Las instrucciones que se encuentran a continuación convierten un chat exportado de whatsapp en una página web.

1. Exportar el chat de whatsapp en formato txt.
2. El archivo en txt debe ser guardado en una ubicación conocida.
3. Abrir el proyecto ubicado en la carpeta "source_code" en Visual Studio.
4. Ubicar en el proyecto la línea de lectura de archivo y escribir la ubicación del archivo de origen (paso 2).
5. Ubicar en el proyecto la línea de escritura de archivo y escribir la ubicación del archivo de salida.
6. Ejecutar la aplicación.
7. Ir a la ubicación del archivo de salida. Este archivo de salida en un archivo html.
8. Abrir una plantilla de html y ubicar el contenido del archivo de salida en la sección "body".
9. Opcional: La página web puede subir a un repositorio como Github.